Задание: сделать сайт uppu.ru, аналог rghost.ru, который позволяет загружать картинки и файлы и делиться ссылочкой. Насчет дизайна, можешь сделать как на rghost (там используется Twitter bootstrap), там должно быть 3 страницы:

    1.Главная страница, она же страница загрузки файла, содержит поле выбора файла для загрузки
    2.Страница просмотра файла. Если это картинка, выводится информация о файле (имя, размер, время зазрузки, комментарий автора), уменьшенная копия и ссылка «скачать». Если это не-картинка, то только информация и ссылка скачать.
    3.Страница со списком последних 100 загруженных файлов, дата, ссылка скачать, название и размер.


Замечание по коду:

Первое что бросается в глаза: используется композер, прописан автолоад, но какого-то хуя везде все равно include и require. Разберись как работает автозагрузка наконец.

Второе это классика: вся хуйня со всей хуйней. Вот есть у тебя файл file.php Там внутри внезапно нихуя не file, а FileHandler что бы это не значило. Который делает кучу какой-то хуйни, рисует какие-то теги, за каким-то хуем лезет в базу и поет и танцет и кофе варит. А самое главное там в конце файла прописан какой-то код, который дропает все приложение и чем-то срет в буфер вывода.

Ну тебя самого то не смущает что при подключении файла с названием file у тебя приложение работу завершает? Я уж не говорю про file_list в котром уже какой-то свой хэндлер и внезапно появляется класс File. Какого хуя FIle не в file, а в file_list - загадка.

Выглядит типичный говнокод на пхп пятнадцатилетней давности. Это даже не процедурное программирование, а какое-то полускриптовое, я хуй его знаю. То что там какие-то классы используются погоды не делает, они все равно хранятся в каких-то глобальных переменных, а вместо функций используется подключение файлов.

1. Надо изучить как пишутся ооп приложения на пхп, как работает автолоадинг, как пишутся и используются классы итд.
2. Надо разобраться как пишутся сайты. Как создать конфиг, что такое роутинг, про Index.php итд.
3. Надо наконец узнать что такое MVC и привести в минимальный порядок кодовую базу.
Дальше еще пунктов до тысячи. Но начать нужно с этих трех.
